❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජූං කි ගීතය)
(ලී සුං-මින්)
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(කිම් නාම් හී, පාක් ජි හ්යුන්)
(ජුන්ග් හයි යොං, කිම් යොං ජේ)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
(6 වන කථාංගය)
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි කළමනාකරණය කරගන්නම්.
අහෝ හිතවත.
දුප්පත් දෙයක්.
ඒක හරිම දුකක්.
ඔයාට යන්නම වෙනවා.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඒ ඔයා නේද? හ්යොන් වූගේ දෙමව්පියන්ගේ අවන්හල.
ඔයා ඒක තියෙන ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත්තා.
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
මම හිතන්නේ නෑ පවුලේ අය තාම අමුත්තන් පිළිගන්න සූදානම් කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ආයෙත් හෘදයාබාධයක්ද?
ඒක අසනීපයක් නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා හ්යොන් වූගේ අම්මා සියදිවි නසාගත්තා කියලා.
... මොකද වෙන්නේ...
දෙදරු මවක් එහෙම කරයිද?
දුප්පත්, වධ හිංසාවට ලක් වූ කාන්තාව.
හේයි.
තරුණයා.
මම දන්න අම්මා...
කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඒ කාලේ මොකද වුණේ?
(තුන් මාර්ග අවන්හල)
(ව්‍යාපාරයෙන් බැහැරයි, විකිණීමට ඇති දේපළ)
(ගෙදර වැඩ)
(ලෙජරය)
(උපන්දින තෑග්ග, ඩොලර් 5)
(වාර්තා කාඩ්පත, යූන් හ්යොන් වූ)
අම්මේ!
මට සීතලයි අම්මේ.
ඔයාගේ පුතා ගෙදර!
අම්මේ!
දෙයියනේ, සීතලයි.
සීතලයි නේද? ඔයාට බඩගිනිද?
මම බඩගින්නේ!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කිම්චි ගුක්බාප්.
කිම්චි ගුක්බාප්?
ඇයි අපිට ආයෙත් බෝංචි පැළ තියෙන්නේ?
මම බෝංචි පැළ දාලා ගුක්බාප් ටිකක් හදන්නම්.
හරි. තාත්තා කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මම තාත්තා ගැන අහන හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ මූණ වෙනස් වෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
- ඇත්තටම...
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න අම්මේ.
මට ඒක ඉක්මනින්ම තනියම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා මොකද කරන්න ඕන කියලා. ඔයා වලිගය කපලා දාන්න.
ස්නැප්. ඒ වගේ.
අම්මේ, මම අද මගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය එක්ක කතා කළා.
ඔහු නිතරම මගෙන් ඇහුවා මම මොන විශ්වවිද්‍යාලයටද අයදුම් කරන්නේ කියලා.
ඉතින් මම කිව්වා මම අයදුම් කරන්නම් කියලා.
එයා මට කරදර කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඒ වගේම මම විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා කියලා කිව්වා.
ඔයා කළ යුතුයි.
ඇතුලට ගිහින් පාඩම් කරන්න.
ගුක්බාප් සූදානම් වුනාම මම ඔයාට අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගෙවන්නම්.
මම දන්නවා තාත්තගේ සමාගම අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා.
ඒ වගේම ඔයා අවන්හල විකුණනවා කියලා...
කුලිය සහ රෝහල් බිල්පත් ආවරණය කර ගැනීමට.
(සෙචියොන් මධ්‍ය විද්‍යාලය)
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
විශ්ව විද්‍යාලයෙන් පස්සේ මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා...
ඒ සියල්ල ආපසු ගෙවන්න.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා, මේ අවන්හලත්...
ඔව්. ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
ගොඩක් සල්ලි හොයනවා...
ඒ නිසා ඔබට... කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබේ දරුවන් ගැන කණගාටුයි.
ඔයාට පුළුවන් විදියට ගොඩක් හදන්න...
ඔබේ දරුවන් නරක් කරන්න.
(සෙචියොන් මධ්‍ය විද්‍යාලය)
(තුන් මාර්ග අවන්හල)
අම්මා.
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
("සූන්යැං ජීව විද්‍යාව ඉතිහාසය නැවත ලිවීමට")
("බ්ලූ-චිප් සූන්යැං ලයිෆ් සයන්ස්?")
"සූන්යැං ජීව විද්‍යාව?"
(බැංකු පොත)
(ආයෝජන බැංකු පොත)
"සූන්යැං ජීව විද්‍යාව."
මගේ අම්මගෙ කොටස් ගිණුම...
එකම ඉඟිය...
මට දැන් ඇති.
එය අසාමාන්‍ය විය.
අපට ආයෝජනය කිරීමට හැකියාවක් තිබුණේ නැහැ.
අම්මා කවදාවත් ධනයක් උපයා ගැනීමට සිහින මැව්වේ නැහැ,
ඉතින් ඇය ණය වෙලා කියලා හිතන්නද?
ඒක ඊටත් වඩා අසාමාන්‍ය දෙයක්.
ඇය ඒ සියල්ල ආයෝජනය කළේ සූන්යැං ලයිෆ් සයන්ස් හි කොටස් වලටයි.
නමුත් ඇයි?
සූන්යැං ලයිෆ් සයන්ස් ආයතනය ඈවර කළේ ඇයි?
එ්යි ඔයා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එදා මාව අවුල් කළාට පස්සේ කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ගෙදර මොකක් හරි දෙයක් උනාද නැත්තම් ඔයා හොඳටම අසනීපෙන්ද හිටියේ?
ඒත් ඔයා මෙහෙ එන්න හිටියද?
ඔව්, මම ඔයාට මගේ අංකය දුන්නා.
මම වැඩ කළ කැෆේ එකේ හැමදාම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා,
මම පිස්සු වැටිලා ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවා.
නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ ඔයාට මාව පහත් කරලා බලන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
පුස්තකාලෙදි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
- ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
- මොන කරදරයක්ද.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇයට කිසිසේත්ම ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇය පුස්තකාලයේදී ඇගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කළාද?
මම දන්නවා.
ඇය ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති.
ඇය මොනවද හිතන්නේ? මම දැනගන්න කැමතියි.
මේ ඇය නේද?
ඒ දවස ගැන.
මට කණගාටුයි.
මගේ නරකයි.
මගේ තරුණයා.
මම ඔයාව පහත් කරලා බලන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව වටින්නේ නෑ.
සූන්යැං ලයිෆ් සයන්ස් හි අනාගතය එන්න එන්නම අඳුරු වෙමින් පැවතුනි,
එබැවින් එය නිෂ්ඵල අනුබද්ධිත ආයතනයක් විය.
(IMF පසු ලිපි)
නමුත් මූල්‍ය අර්බුදයෙන් පසු මාධ්‍ය එය මතු කළා.
බලාපොරොත්තු සහ සිහින දේශයට පැමිණෙන ලෙස මිනිසුන්ට ආරාධනා කිරීම.
පහත වැටෙමින් තිබූ Soonyang Life Science හි කොටස් මිල...
මූල්‍ය අර්බුදය උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණි පසු.
උඩට යන්න.
සහ සූන්යැං නාමය විශ්වාස කළ සුළු කොටස් හිමියන්...
දෙයියනේ, දැනටමත් උදේ 10යි.
දැනටමත් උදේ 10ත් පහුවෙලා.
ඩොලර් 38ක් වටිනවා.
සූන්යැං ලයිෆ් සයන්ස්, විසි...
ඔවුන් කිසිදු සැකයකින් තොරව තව තවත් කොටස් මිලදී ගැනීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
යහපත්කම.
නමුත් සූන්යැං තෝරා ගත්තේ...
සමාගම ඈවර කරන්න, එහි ආයෝජනය කරන්න එපා.
ව්‍යාපාරයේ සෑම දෙයක්ම සිදු වේ.
මේක තමයි වැදගත්.
(ආයතනික ආයෝජකයින්ගේ චලනයන්)
Gnaynoos යනු විදේශීය කොටස් අරමුදලක් සහ ආයතනික ආයෝජකයෙකි.
ඔවුන් කෙටි කාලයක් තුළ Soonyang Life Science හි කොටස් මිලදී ගෙන විකුණුවා,
දැවැන්ත ලාභ ආන්තිකයක් උපයා ගැනීම.
"ග්නයිනොස්?"
ඔවුන් අවදානම් සහිත ආයෝජන කළා.
මම කියන්නේ ඒවා සමපේක්ෂන හෙජ් අරමුදලක් කියලා.
වර්තමානයේ කොරියාව අරමුදල් ආරක්ෂා කිරීමට පාරාදීසයක් බව පැවසීම ගැන මට කණගාටුයි.
මිල ගණන් ලාභයි, කෑමට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
කොරියාව මිලදී ගන්න. ඇයි නැත්තේ?
එහෙනම් මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
Gnaynoos විසින් සියලුම උරුමක්කාර Soonyang Life Science කොටස් විකුණන දිනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
(මාස 2ක් ඇතුළත 8 වතාවක් අලෙවි විය)
එය සිදු වූයේ සභාපති ජින් නිවේදනය කිරීමට දිනකට පෙරය...
ඔහු ජනාධිපතිවරයාගේ මහා ගනුදෙනු ප්‍රතිපත්තියට සහයෝගය දක්වනු ඇත.
ඔහු ඈවර කරන බව නිවේදනය කළ දිනට පෙර දිනය ද එයයි...
මහා ගනුදෙනුවේ කොටසක් ලෙස සූන්යැං ජීව විද්‍යාව.
ඒක පිටවීමක්.
ආයතනික ආයෝජකයින් සූන්යැං කුමක් කරයිදැයි දැන සිටියහ...
සහ වෙලාවට එළියට ආවා.
එය සරල හෙජ් අරමුදලක් පමණක් නොවේ.
ඔයා කියන්නේ ග්නයිනූස් සූන්යැං එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලද?
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම නිව්යෝර්ක් වල ඉන්න මගේ සම්බන්ධතා වලට කතා කළා.
මම ඔවුන්ගෙන් ඇහුවා ග්නයිනූස් මොකද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න කියලා.
ඔහ්, මගේ...
ඔවුන් පුදුම සහගත ලෙස පක්ෂපාතීයි.
Gnaynoos හි සීමිත හවුල්කාර ආයෝජකයින්...
සියල්ලෝම සූන්යැංගේ මූල්‍ය විධායකයින් වූහ.
ඒ කියන්නේ ග්නයිනූස් කියන්නේ සූන්යැංගේ ස්ලෂ් අරමුදල.
ඒ සල්ලි වලින් එයාලා සූන්යැං කෝපරේෂන් එකේ කොටස් මිලදී ගත්තා.
මොකද සියලුම අනුබද්ධිත සමාගම් පාලනය කරන්නේ මව් සමාගම නිසා.
(සූන්යැං ජීව විද්‍යාව)
(සූන්යැං සංස්ථාවේ කොටස් බෙදා හැරීම)
Gnaynoos සංස්ථාවේ කොටස් වලින් සියයට 4.9 ක් සාර්ථකව මිලදී ගත්තේය.
කළමනාකරණය සහතික කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල තිබේ...
පවුල තුළ පවතී.
සූන්යැං සංස්ථාවේ ඒ තරම්.
ඒකෙ මුදලින් කීයක් තියෙනවද?
Soonyang Life Science ඈවර කිරීමෙන් උපයා ගත් සියලුම ඩොලර් මිලියන 90.
ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක්.
අපි ලාභයක් ලැබුවා.
එය අනුප්‍රාප්තිය විය.
සමාගම භාර දීම සඳහා උරුම බද්ද ගෙවීමට වඩා,
සූන්යැං ජීව විද්‍යාව...
(විශාල ගනුදෙනුව, සමාගම් ඈවර කිරීම)
නැහැ. Soonyang Life Science හි ආයෝජනය කළ මහජනතාව...
පූජා කරන ලදී.
සමූහ ව්‍යාපාරයක් නිර්මාණය කරන බව මවාපාමින්...
රජයට සහ IMF ට අවශ්‍ය විය.
- සීයා.
- හෙලෝ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කෝල් එකක්වත් දුන්නෙ නෑ.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
හොඳයි, වාඩි වෙන්න.
අතේ සල්ලි ඉවර නිසා මෙතන ඉන්න බෑ.
ඉතින්, මේ මොකක් ගැනද?
ඉතින්... සූන්යැං ජීවිත විද්‍යාව.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඈවර කළා කියලා.
මම ඒ ගැන ප්‍රවෘත්තිවලින් කියෙව්වා.
ඒක සූන්යැං සමූහයේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාරය කියලා.
එය අපව ඊළඟ පරම්පරාවට ගෙන යනු ඇති බවට.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි...
අපේ මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව බොරු පතුරුවන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදු වේ යැයි ඔබට ඒත්තු ගොස් ඇති බවයි.
ඉතින් ඇයි ඒක එකපාරටම විකුණලා දැම්මේ?
මට දැනගන්න ඕන වුණා.
ඔබට පිළිතුරක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
ජනාධිපතිතුමා අපිව වට්ටන්න ඕනෑම නිදහසට කරුණක් සොයමින් සිටියා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම මහලු මිනිසෙකු වූ විට මට ඇති බලය කුමක්ද?
ජනාධිපතිවරයා කඩුවක් අමෝරා ගන්නේ නම්,
ඔයා බිම වැතිරිලා මරණය රඟපානවා, අනිත් අයගේ ඔළු පෙරළෙනවා.
එහෙම තමයි ඔයා ජීවත් වෙන්නේ, නේද?
සුළු කොටස් හිමියන්.
මහජනතාව දුක් විඳින්න ඇති.
ඒ මිනිස්සු...
වරදක් කළේ නෑ...
නමුත් අපේ සමාගම විශ්වාස කළා.
ඔයා ඇයි... ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ...
ඒ මිනිස්සු?
ඔබ කිසිදා සාමාන්‍ය ජනතාවගේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ජීවත් නොවනු ඇත.
ඔයා මගේ මුනුපුරා.
ඔයා එහෙම කිය කියා යන්න එපා.
මිනිස්සු කේලාම් කියයි...
ඔයා සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ රඟපානවා කියලා.
ඔයා කිව්වා අපේ සමාගමේ ව්‍යාපාර ගැන ඔයාට උනන්දුවක් නෑ කියලා.
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
ඔයාට අවශ්ය ද...
සූන්යැං උරුම කරගන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
සූන්යැං උරුම කර ගැනීම ගැන, සීයා.
එසේ ද?
සූන්යැං ජීව විද්‍යාව බේරා ගන්න!
- ඒක බේරගන්න!
තීරණය ඉල්ලා අස්කර ගනු!
- ඒක ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
සුළු කොටස් හිමියන්ගේ හිමිකාර අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කරනු!
- ආරක්ෂා කරන්න!
සභාපති ජින් යැං චියොල්, වගකීම භාර ගන්න!
- වගකීම ගන්න!
දරාගන්න බැරි සූන්යැං...
ආර්ථික අර්බුදය, මෙනෙහි කරන්න!
- පරාවර්තනය කරන්න!
සභාපති ජින් යැං චියොල්, වගකීම භාර ගන්න!
- වගකීම ගන්න!
සූන්යැං, ඒක ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
- ඒක ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
මට කණගාටුයි.
("විශාල සමූහ ව්‍යාපාර 5 දුර්වල අනුබද්ධ සමාගම් ඈවර කිරීමට තීරණය කරයි")
("ජාතිය ඉතා ඉක්මනින් සැමරූ බව රජය පවසයි,")
("සහ ඔවුන් වැඩිපුර වියදම් කිරීම වෙනුවට බර බෙදා ගත යුතු බව")
(Ui-dong, Gwangjang Market, Gwanghwamun)
(සූන්යැංට ඇත්තේ එක් පිළිතුරක් පමණි, ධර්මිෂ්ඨ කළමනාකරණය.)
(සූන්යැං ඉදිකිරීම්)
සමාගමට සම්බන්ධ වීමෙන්...
(කනිෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජින් සොන්ග් ජුන්)
කනිෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ වීමට,
සාමාන්‍යයෙන් එයට අවුරුදු 27ක් ගතවේ.
නමුත් කිසිදු ජයග්‍රහණයක් නොතිබුණත්,
මම මේ කාමරයේ හිමිකරු වුණා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මගේ සීයා සභාපති ජින් යැං චියොල්.
(සූන්යැං ඉදිකිරීම්)
මම මේ වරප්‍රසාදය සුළුවෙන් සලකන්නේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට විශාල වගකීමක් ඇතුව.
මට අඩුවක් තිබුණත් ඔයා මාව උණුසුම්ව පිළිගත්තා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සියොං ජුන් කනිෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ධුරයට පත් විය...
සූන්යැං ඉදිකිරීම් වලින්ද?
නවත් වන්න.
ඔහු තම වැඩිමහල් මුණුපුරාට තනතුරක් ලබා දුන්නේය...
සූන්යැං ඉදිකිරීම් වල, ඒක ආරක්ෂිතද?
ඒක දඬුවමක්! සාමූහික දඬුවමක්, ඒ කියන්නේ.
අනේ මන්දා, මගේ මහල්ලා.
ඔහු නිරීක්ෂණය කළා...
යං කිගේ සියලු අසාර්ථකත්වයන්ගෙන්,
පසුව ඒ සියල්ල සියොං ජුන් මතට තල්ලු කළේය.
කාලය තරමක් නාට්‍යමයයි.
(සූන්යැං ගිනි රක්ෂණය)
මම හිතුවේ අනුප්‍රාප්තිය පටන් ගන්න ළඟයි කියලා...
ඔහු මිලදී ගත් සූන්යැං සංස්ථාවේ කොටස් සමඟ,
නමුත් ඔහු කනිෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජින් සොං ජුන් යැව්වා,
අනුප්‍රාප්තියේ කේන්ද්‍රය,
සංස්ථාවට හෝ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් වලට නොව, සූන්යැං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට.
ඒ කියන්නේ මට තාමත් කාලය තියෙනවා.
සූන්යැං සංස්ථාවේ කොටස් වලින් මට කොපමණ ප්‍රමාණයක් මිලදී ගත හැකිද?
ඔබ Soonyang Corporation මිලදී ගත්තොත්?
ඔබට එයින් කොපමණ ප්‍රමාණයක් මිලදී ගත හැකිද?
වැදගත් වෙන්නේ එයා මිලදී ගත්ත කොටස් කාටද දෙන්නේ කියන එක...
ණයට ගත් නමක් යටතේ, සහ ඒවායින් කොපමණ ප්‍රමාණයක්.
තවමත්, අවසානයේ,
එයා ඒවා සොං ජුන්ට දෙයිද?
ප්‍රාථමික උපත යනු පියාණන්ගේ මූලධර්මයයි.
ඉන්න.
එහෙනම් ඇයි එයා එයාගේ ලොකු මුණුපුරාව යැව්වේ...
සූන්යැං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකටද?
නැහැ, මම ඔහුව යැව්වේ නැහැ.
සියොං ජුන් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
- සොන්ග් ජුන් කළාද?
- ඔව්.
මම ඔහුගෙන් සූන්යැං ඉදිකිරීම් සමාගමට මාව යවන්න කිව්වා.
සියලුම ස්ථාන ඉදිකිරීම ඇයි,
ඔබට රළු ඉදිකිරීම් ස්ථානවලට යාමට සිදු වූ විට?
ඔයාත් විවාහ වෙන්න ඕන.
දැන් කාලේ ළමයි ඒකට කැමති නෑ...
නව ගම්මාන ව්‍යාපාරයෙන් පසු එය විලාසිතාවෙන් ඉවත් වී ඇති බව පවසමින්.
ඔබට අද්විතීය රසයක් තිබේ.
ඔහු විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට විශාල මුදලක් වියදම් කළේය.
මට විශ්වාසයි එයාට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අපි ඔබට සවන් දෙමු.
Soonyang ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි දක්ෂ පුද්ගලයින් රාශියක් සිටිති.
මූල්‍ය හා බෙදාහැරීම් කටයුතුවලට මාමා සහ නැන්දා සම්බන්ධයි.
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා...
ඉදිකිරීම් එහි පෙර වටිනාකම අහිමි වූයේ මන්දැයි යන්න ගැන.
සියල්ලටම වඩා, සූන්යැංට මෙතරම් වර්ධනය වීමට හැකි විය...
මොකද සීයා මිල අධික ඩොලර් උපයා ගත්තා...
වැලි සහිත සුළඟ විඳදරාගනිමින් සෞදි අරාබියේ වැඩ කිරීමෙන්.
ඒක එහෙමම තියලා යන එක මට දුකක් හිතුනා.
මට ගොඩක් කේන්තියි අම්මේ.
ඔහු කුඩා කල සිටම තමාගේම ප්‍රතිලාභ ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
හරියටම.
ජියොන්ග් රේ, සියොන්ග් ජුන් හරිම මිහිරි ලෙස කතා කරනවා.
ඔහු ව්‍යාපාර කටයුතුවලට වඩා දේශපාලනයට වඩාත් සුදුසුයි.
කවුද මොකටද ගැලපෙන්නේ?
දේශපාලනය?
ඒ දේශපාලනඥයන් නිසා, මම,
සහ සූන්යැං,
ආයෙත් ගොඩක් දුක් වින්දා.
මේක නොදන්න කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවද?
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
- නඩු පවරන්නා චෝයි.
- ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ පාර නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කරනවා කියලා.
මේක ඇත්තද?
හොඳයි...
මා වටා සිටි අය දිගින් දිගටම කියා සිටියේ මම තමයි පරිපූර්ණ සුදුසුකම කියායි.
ඔයා මගේ බෑනා කියන කාරණයට අමතරව ඔයා ගැන තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
උන් ඔක්කොම මගේ සල්ලි හොරකම් කරන්න හදනවා.
චැං ජේව පහත් කරලා සලකන්නේ මේ ගෙදරදි විතරයි.
පිටතින්, ඔහු සාධාරණ නඩු පවරන්නෙක්...
දූෂණය තුරන් කිරීමට නායකත්වය දුන්.
ඒ ඔයා අනිත් අයව අයින් කරන්න එයාව පාවිච්චි කරපු නිසා.
නමුත් ඔබට හපන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා සපා කෑමෙන් වළකින්න!
නඩු පවරන්නා තමයි ඔහුට සුදුසුම තැන.
- තාත්තේ.
- ඔයාගේ සාධාරණ සැමියා...
මුළු ලෝකයම දන්නා බව!
ඔයාට ඕන නම් එයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න,
මගේ බෑණා තනතුරෙන් ඔහුව ඉවත් කිරීමට මෙය අවස්ථාවක් කර ගන්න...
සහ අලුතින් පටන් ගන්න.
කවුරුහරි ඔහු ළඟට එයිද කියලා බලන්න.
ඔයා කෑම කාලා ඉවර වෙන්නත් කලින් නැගිටින්නේ ඇයි?
යං කි.
ඇයි ඔයා නිහඬව හිටියේ?
ඔයා චැං ජේට සහාය දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණානේ.
තාත්තා වැරදි නෑ.
චැං ජේ, කලබල වෙන්න එපා.
මහජන ආරක්ෂක සහ විශේෂ ඒකකය.
ඔබට මෙම දෙපාර්තමේන්තු වල වැඩ කිරීමට හැකි විය...
ඔක්කොම තාත්තට ස්තූතියි. නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, යං කි.
චැං ජේ, ඔයා පෙන්නන්නේ නෑ...
ඔයා දුප්පත් වෙලා හැදුනා කියලා.
සාමාන්‍යයෙන්, දුප්පත්ව ඇති දැඩි වූ අය ඉක්මනින් අල්ලා ගනී.
ඔයා දන්නවනේ තාත්තගේ හැටි.
ඉතින් ඔබ එය පිළිගන්නේ ඇයි?
මේ ගැටුම ඇති වෙයි කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දකියි.
චැං ජේ තාමත් ගම්බද ගොනෙක් වගේද...
මේ ගෙදරට කවුද එන්නේ එයාගේ ටියුෂන් ගාස්තුව හොයාගන්න?
ඔයා බලන්න.
දේශපාලනඥයෙකු ලෙස චැං ජේට කොතරම් දුරක් යා හැකිද?
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අපි යමු.
හොඳයි...
මේ වගේ ලස්සන දවසක මෙහෙම දර්ශනයක් කරන්න වෙච්ච එක ගැන මට දුකයි.
ඉක්මන් කරන්න!
අපි කමු.
ඔහුට නිතරම හිස නමා අතට අත දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහු දේශපාලනයට එන්න කැමති ඇයි?
අද කාලේ සල්ලි තමයි බලය.
අවසානයේ මුදල් චලනය කරන්නේ අධිකාරියයි.
සීයා දේශපාලනයට වෛර කරනවා නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ දේශපාලනඥයින් තවමත් විශාල අධිකාරියක් දරන බවයි.
දෙයියනේ, ඉංජිනේරු සිසුන් මොකද කරන්නේ?
මේ ඇල්බම් වලට සින්දු දාන්න බැරිද...
එක අතකට ගැළපෙන උපාංගයකට?
ඇපල් ගෙඩියක ප්‍රමාණය.
ඇපල්?
ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවද?
එහෙනම් කොමඩු. කොමඩු හොඳයි.
ඒක හදන්න බලන්න. මම ඒකට ආයෝජනය කරන්නම්.
- ඔයා ඒකට ආයෝජනය කරන්නද යන්නේ?
- ඔව්.
ඒ කියන්නේ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
නැත.
ඔයා කලාකරුවෙක් නෙවෙයි...
එවැනි කුකුළු ආහාර ඔබව නොසන්සුන් කරයි නම්.
ඔයා ආයෝජනය කරන්න දක්ෂයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබ නීති විද්‍යාලයට ගියේ ඇයි?
ඔබත් ව්‍යාපාර කටයුතු කෙරෙහි උනන්දුවක් නැති බව පෙනේ.
අඩුම තරමින් මම සූන්යැංගේ ව්‍යාපාරය ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මගේ තාත්තා මාමාටයි නැන්දටයි වඩා වෙනස්.
මම හිතන්නේ සීයා මාව කම්පැනි එකේ වැඩ කරන්න දැම්මේ නෑ...
මොකද එයාට මාව ඕන වුණේ නෑ.
මම සීයාගේ මුණුපුරා, නමුත් ඊට කලින් මගේ තාත්තාගේ පුතා.
මම රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නේ නැහැ...
එයට දැනටමත් අවසානයක් තිබේ.
පියා.
ඔව්.
දැන් පරක්කුයි. අපිත් ගෙදර යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
සියොං ජුන්, ඔබේ පළමු වැඩ දිනයට නැවතත් සුබ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාමේ, මම දැනගෙන හිටියා එයාට හොඳ ලකුණු තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම දක්ෂයි.
අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
යමක් සිදුවුණාද?
තාත්තාගෙන් බැණ වැදුනේ චැං ජේට.
ඉතින් ඇයි ඔයාට අසාධාරණයක් වුණා වගේ පේන්නේ?
මම කරනවාද?
මේක පේනවද?
මේ මැදිවියේ මිනිහා, අසාධාරණයක් වුණා වගේ පේනවද?
ඔයා හරි.
මට වරදක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
මගේ පුතාට ඕන දේ මම හොඳටම දන්නවා,
නමුත් ඔහු මගේ පුතා ලෙස ඉපදෙන තාක් කල්,
මට එයාට කියන්න වෙනවා...
සීයාගේ කැමැත්තට පටහැනිව කිසිවක් ආරම්භ නොකිරීමට.
ඒ මගේ තැන.
මට කණගාටුයි...
මේ වගේ තාත්තා කෙනෙක් වීම ගැන.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඇයි, හ්යොන් ජුන්?
මම ඇත්තටම සියොචොන් සංගීත විභාගය සමත් වුණා.
ඒ කෙටි මොහොතේ සිටම ඔබ මගේ දක්ෂතාවය දුටුවා.
දක්ෂතාවය යනු ඔබට සැඟවිය හැකි දෙයක් නොවේ.
මම මෝඩයෙක් වුණා.
මම හිතන්නේ මේක දක්ෂයෙකුගේ ඉරණම වෙන්න ඇති.
විගණනය?
සීඕකොන් සංගීතය?
මම මේ ගිම්හානයේදී ගායකයෙකු ලෙස රංගනයට පිවිසෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ගායකයෙක් වෙන්නද යන්නේ?
ඔයා ඒක දැනටමත් අනුමාන කළේ නැද්ද?
- ඔයා ඒ විදියට ඇඳගෙන නේද හිටියේ?
- මොකක්ද?
ජූනි කරන්න.
ඉතින් ඔබ හොඳ ගායකයෙක්.
ඔව්.
මේ කොහෙද සීයා?
මෙය...
ඕකිඩ් සහ තණකොළ දූපත.
ඒකට ලස්සන නමකුත් තියෙනවා.
නන්ජි දූපත.
නන්ජි දූපත යනු...
කසළ බැහැර කිරීමක් ලෙස භාවිතා කළ දූපත...
ඔවුන් කන්දක් තරම් උසට ගොඩගැසූ කුණු මෙතන වළලා දැම්මා.
එවිට යටින් ඇති භූමිය ගෑස් වලින් පිරී යනු ඇත.
මෙතන.
ඒක කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
සොං ජුන්, පරිස්සමෙන් බලන්න.
නව සෝල් නගරය ඉදිවන්නේ මෙතැනදීය.
සෝල් ලෝක කුසලාන ක්‍රීඩාංගනය එතන ඉදිවෙනවා,
ඒ අසල නව නගරයක් ඉදිකරනු ලැබේ.
අයවැය ඩොලර් බිලියන පහකි.
සෝල් නගරාධිපති මැතිවරණය අවසන් වූ පසු,
දේවල් වේගයෙන් ඉදිරියට යයි...
භාර සමාගම තෝරා ගැනීමෙන් ආරම්භ වේ.
ඔයා ඒක කරලා බලන්න.
- සමාවෙන්න?
- ලංසු තැබීමේ සිට ඉදිකිරීම් දක්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ව්‍යාපෘතියේ වගකීම භාර ගන්න...
සහ මෙහි නව නගරයක් ගොඩනඟන්න.
මගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා.
ඔබ එයට විරුද්ධව දිගටම අවධාරණය කරන්නේ ඇයි?
Miracle Investments කුඩා ව්‍යාපාරවල ආයෝජනය නොකරයි.
"කුඩා ව්‍යාපාර යනු නව ලෝකයේ මල් ය."
ඔබ ජනාධිපතිතුමාගේ පදවි ප්‍රාප්ති කතාව ඇහුවේ නැද්ද?
වෙළඳපොලේ ඩොලර් බිලියනයක් නිකුත් වී ඇත.
- අපි මල් නැරඹීමට යා යුතුයි.
- ආයෝජනය කිරීමට ප්‍රමාද නැහැ...
මල් වැටී ඵල දැරූ පසු.
යහපත්කම.
NASDAQ සංයුතිය පහත වැටුණු විට,
KOSDAQ සංයුතිය 200 ට වඩා පහත වැටුණි.
නවීන තාක්‍ෂණික තොග වලින් පෙණ මතු වී තිබේ.
බොහෝ මාර්ගගත සමාගම් තිබේ...
අර්බුදයකට මුහුණ දෙන.
අන්තර්ජාල සමාගම්වල අර්බුද...
අධික ආයෝජනයක් නිසා ඇතිවේ...
පැහැදිලි ආදායම් ආකෘතියක් නොමැතිව.
මම එපා කිව්වා.
එක්සත් ජනපදයේ,
ඔයා දන්නවද නිවාස මිල වැඩිම ලෙස ඉහළ ගියේ මොන ප්‍රදේශයේද කියලා?
නිව්යෝර්ක්? නෑ.
සිලිකන් නිම්නය? ඔව්.
නව ව්‍යාපාර සඳහා සෑම විටම නව ඉඩම් අවශ්‍ය වේ,
ඒ වගේම ඒ ස්ථානයේ මුදල් එකතු වීම අනිවාර්යයි.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, කලක් ලාභ ප්‍රදේශයක් වූ යොන්ග්ඩොං,
ගංගනම් හි වඩාත්ම මිල අධික ප්‍රදේශවලින් එකක් බවට පත් විය...
ධනවත් ගෘහණියන්ගේ දේපළ සමපේක්ෂනය නිසා පමණක්ද?
ඒ අධිවේගී මාර්ගයක් හදපු නිසා.
21 වන සියවසේ අධිවේගී මාර්ගය කුමක්ද?
එය.
නිවැරදි.
ඉන්න.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
නිවැරදි.
ධනවත් ගෘහණියන්ද? ලාභ ප්‍රදේශයක්ද?
නැහැ, ඊට කලින්.
නව ව්‍යාපාර ගැන ඒ මොකක්ද?
ඔවුන්ට අලුත් ඉඩම් අවශ්‍යයි,
ඒ වගේම ඒ ස්ථානයේ මුදල් එකතු වීම අනිවාර්යයි.
නව ව්‍යාපාර සහ නව ඉඩම්.
ඩිජිටල් සහ මාධ්‍ය.
ඔව්, ඒ සංගම්-ඩොං.
සූන්යැං වෙත මුදල් සැපයූ නව සෝල් නගර සංවර්ධනය...
එය IMF අර්බුදයෙන් පසු ද්‍රවශීලතා අවදානමට පාහේ මුහුණ දුන්නේය.
ඒ සංගම්-ඩොං.
මට හම්බුනා...
Miracle Investment හි ඊළඟ ඉලක්කය.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ඕ.
(නව සෝල් නගර ඩිජිටල් මාධ්‍ය නගර සංවර්ධන සැලැස්ම)
මම නිව් සෝල් නගරයේ ඩිජිටල් මාධ්‍ය නගරයක් හදන්න යනවා.
- ඩිජිටල් මාධ්‍ය නගරයක්ද?
- ඔව්.
එය තොරතුරු තාක්ෂණ යටිතල පහසුකම් සහිත විනෝදාස්වාද ව්‍යාපාරයේ මධ්‍යස්ථානයයි.
(නව සෝල් නගර ඩිජිටල් මාධ්‍ය නගර සංවර්ධන සැලැස්ම)
ඔබේ අලුත් ව්‍යාපාරය විනෝදාස්වාදයද?
කොරියාවේ,
ඉංග්‍රීසි කතා නොකරන සහ මිලියන පනහකට අඩු ජනතාවක් සිටින රට කුමක්ද?
ලෝකය පිස්සු වැටෙන දවසක් එයි...
කොරියානු ගීත, චිත්‍රපට සහ නාට්‍ය හරහා.
ඔබ වඩාත්ම අගය කරන පුද්ගලයා කිම් ගූද?
ඔව්.
ඔබව දාලා ගිය පොත...
- ගැඹුරු හැඟීමක් නම්...
- "බේක්බියොම්ගේ දිනපොත."
මම දකියි.
"මට වැඩිපුරම අවශ්‍ය දේ..."
"සංස්කෘතියේ බලය."
කොරියාව සංස්කෘතික බලාගාරය බවට පත්වීම ගැන ඔබ සිහින දැකිය යුතුයි.
හොඳයි, ඔබට සිහින දැකීමට නිදහස තිබේ.
ගැටලුව වන්නේ, අපට ඉදිකිරීම් සමාගමක් නොමැති වීමයි.
ඔයා ඔයාවම හූරගන්නද යන්නේ?
මම ඇයට ඉදිකිරීම් සමාගමක් ගැන සොයා බලන්න කිව්වා...
අපට මිලදී ගත හැකි දේ.
(ජායියා සිවිල් ඉංජිනේරු ඉදිකිරීම් පවරා ගැනීමේ සැලැස්ම)
(ස්ථාවර ව්‍යාපාරය)
ප්‍රමාණවත් තරම් විශාල සමාගම් අතරින් එය වඩාත්ම ලාභදායී වේ.
- ජෙයා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකද?
- ඔව්.
අංක එක.
එයට අනුබද්ධිත ආයතන නොමැති බැවින්, එය භාර ගැනීම සරල වනු ඇත.
අංක දෙක.
අයිතිකාර පවුල ටිකක් ප්‍රශ්නකාරීයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක වෘත්තීයමය රෝගයක් වගේ...
කොරියානු සමූහ ව්‍යාපාර හිමිකරුවන්ගේ.
ඔවුන් සිතන්නේ සමාගමේ සුරක්ෂිතාගාරය ඔවුන්ගේ බවයි.
රාජකාරිය කඩ කිරීම, වංචා කිරීම සහ ගිණුම්කරණ වංචා පවා.
අවශ්‍ය අයවැය ප්‍රමාණයට වඩා වාර්තා කිරීමට ඔවුන් සම්බන්ධ විය යුතුය...
සහ මිල නියම කිරීම ද වේ.
ඉදිකිරීම් සමාගම් පහසුම...
ලේබල් නොමැතිව මුදල් ඉපයීමට.
බිංගෝ.
ඔබට සූන්යැං ඉදිකිරීම් සමාගමට සම්බන්ධ විය හැක්කේ කෙසේද...
මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව...
සහ ඔබ කැමති පරිදි?
මේ තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී?
දැන්ම, අපි සූන්යැං සංස්ථාවේ තවත් කොටස් අත්පත් කර ගත යුතුයි.
අනුප්‍රාප්ති සැලැස්ම අවසන් කිරීමට පෙර,
සීයා නැති වෙන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- අයවැය...
නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය සඳහා ඩොලර් බිලියන පහක් වැය වේ,
ඒ කියන්නේ අපිට ගොඩක් මුදල් ස්ලෂ් අරමුදලක් විදියට ඉතුරු කරන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ ඔයා සූන්යැං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට එකතු වුණේ... මොකද...
මම දන්නවා මම හැමදාම ඔයාව කනස්සල්ලට පත් කළා කියලා, දැන් වගේම.
මම නිසා ඔයා සීයාගේ ප්‍රසාදය නැති වෙයි කියලා.
ඔයා බය උනාද මම ඔයාගෙ සිහසුන ලබා ගන්න කරපු සැලැස්ම විනාශ කරයි කියලා.
- සොන්ග් ජුන්, ඒ...
- තාත්තේ.
දැන්, මට ඔයාව ඇත්තටම තේරෙනවා.
මට දැන් දැනෙන්නේ හරියටම ඒ විදිහටමයි.
(නව සෝල් නගරය)
(සංගම් හි නිවාස භූමියක් ලෙස සංවර්ධනය කිරීමට නියමිත මීටර් 1,322,300)
(සුසෙක් සඳහා සංවර්ධන සැලසුම් අවසන් කර ඇත)
(සංගම්-ඩොං හි ලෝක කුසලාන ක්‍රීඩාංගනය)
(සංගම් හි නිවාස භූමියක් ලෙස සංවර්ධනය කිරීමට නියමිත මීටර් 1,322,300)
(ගංබුක් නගරයේ හදවතෙහි කුඩා නව නගරය)
(සංගම්, උමං දුම්රිය ස්ථාන අසල දිස්ත්‍රික් ඒකක සැලසුම්)
මේ මම, ජින් සොන්ග් ජුන්.
සූන්යැං නිසාම ඔයාගෙ අනාගතය මට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන වුණේ නෑ.
එහෙනම් ඔයා මාව හොඳින් දැන හඳුනා ගෙන තීරණයක් ගත්තොත් කොහොමද?
ඔයා ඒ තැනට කැමතිද?
ඇගේ නම කිම් යොන් සූ ද?
"Women of the Sauna" සති අන්ත නාට්‍යයේ ප්‍රධාන නිළිය.
ඇයත් නිතරම එතන ඉඳගත්තා.
ඔහ්, මෙන්න.
මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔහ්, හරි. යූන් ජි නා ඒක මෙතන දාලා යන්න ඇති...
"ඉහළම ගීත 10" ට නියමිත වේලාවට යාමට ඇය කඩිමුඩියේ සිටියදී.
මේ වීදුරුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක පාවිච්චි කළේ වෙන කවුද?
ඒක පාවිච්චි කරපු හැමෝම මම කොහොමද මතක තියාගන්නේ?
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව ඉන්චියොන් වලට එන්න සැලැස්සුවේ?
ඔහ්...
මම මොන වගේ හැදී වැඩීමක් ලැබුවාද කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
මේක මගේ ක්‍රීඩා පිටිය වගේ.
මම ඒකෙන් ගොඩක් වාරයක් සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා මට ඒක දැන් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
මම නිල වශයෙන් සමාගමට බැඳුණා,
ඒ වගේම මට ඔබ සමඟ නැවත ආරම්භ කළ හැකි බව මට හැඟෙනවා.
ඉතින් ඔයා ෆොටෝජෙනික් නෙවෙයි,
ඔයා භයානක නළුවෙක්.
ඔයා සූන්යැංගේ තුන්වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා.
ඔබට මෙවැනි තවත් ක්‍රීඩා පිටියක් පහසුවෙන් මිලදී ගත හැකිය.
ඇත්තටම ඔයා හිතුවද...
ඔයාට මාව මෙහෙම රවට්ටන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව විවාහ කරගන්න ඕන නම්,
ඒක මම නිසා වෙන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ සීයා නිසා, සභාපති ජින් යැං චියොල්.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ සීයා දිනවන්න මම මගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
කැපවූ සැමියෙක්, ආදර්ශමත් පියෙක්,
සාර්ථක ව්‍යාපාරිකයෙක්.
මම හිතුවේ ඔයා කැමති මේ වගේ විවාහ ජීවිතයක් කියලා.
තව මොනවද ඕනේ? කියන්න.
ඔයා මාව දන්නේ නැති තරම්.
අපි එකිනෙකා ගැන සියල්ල දැන සිටියා නම්,
අපි විවාහ වෙන්න කැමති නැහැ.
ඔයා, මිස් මෝ හ්යොන් මින්, මට කුතුහලයක් ඇති කරනවා.
අපට නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය අත්පත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපිට සෝල්හි ඊළඟ නගරාධිපතිවරයාව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
නාමයෝජනා කාලය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
ප්‍රමුඛ සහ විපක්ෂ පක්ෂවල සභා නායකයින්...
ඔයාගෙ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා සර්.
එයාලා බලාගෙන ඉන්නේ මගේ සල්ලි නෙවෙයිද?
එයාලා ඒ ව්‍යාපෘතිය වෙන සමාගමකට දෙන්නේ නැහැ...
එයාලගේ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයට සල්ලි ගත්තට පස්සේ නේද?
වෙන කෙනෙකුගේ සල්ලි වියදම් කරනකොට පරිස්සම් වෙන්න ඕන ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම එයාලට දුන්න සල්ලි නිසා නෙවෙයි එයාලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
එයාලට මම කියන විදියට කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ...
මොකද එයාලා මගෙන් සල්ලි ගත්ත නිසා මට එයාලව පාලනය කරන්න බලයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඒක කැරට් එකක් නෙවෙයි කෝටුවක්.
එකක් තෝරන්න.
සෝල්හි ඊළඟ නගරාධිපති විය යුත්තේ කවුද?
ඔහ්! නඩු පවරන්නා චෝයි චැං ජේ, හරිද?
- ඔයා කවුද?
- මොනතරම් අහම්බයක්ද!
මට ඇත්තටම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා. කවුද දන්නේ මම මෙතනදි ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා?
යහපත්කම.
ඔයා නිව්යෝර්ක් නගරාධිපති ගියුලියානි ගැන දන්නවා නේද?
ඔහු කිසිවක් නොමැතිව පැමිණි නඩු පවරන්නෙක් විය.
දූෂණයට එරෙහිව සටන් කළ ඔහුට ස්තූතියි,
නිව්යෝර්ක් ලොව අංක එකේ නගරය බවට පත්විය.
නිව් යෝර්ක් වල ජියුලියානි ඉන්නවා වගේ,
සෝල් නුවරට නගරාධිපති චෝයි චැං ජේ අවශ්‍යයි.
සෝල් නගරයට ගැළපෙන තරුණ, දක්ෂ නගරාධිපතිවරයෙක්.
ඔයා නම් කොහෙත්ම දේශපාලන ක්ෂේත්‍රයෙන් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහ්...
මම Miracle Investment හි ඕ සේ හියොන්.
චෝයි මහත්මයා, මම ඔබේ ව්‍යාපාරයට අනුග්‍රහය දක්වන්න කැමතියි.
(මිරාකල් ඉන්වෙස්ට්මන්ට්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ සේ හියොන්)
"ආශ්චර්යයක්?"
අපට Miracle හි සහයෝගය පිළිගත නොහැක.
ඊට අමතරව, ඔබට නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය අවශ්‍යයි,
සූන්යැං ඉදිකිරීම් සොයන්නේ කුමන එකද?
මහත්මයා. ඕහ්, මේක යුද්ධ ප්‍රකාශ කරනවා වගේ...
මගේ පියා වන සභාපති ජින් යැං චියොල් ගැන.
මගේ ජීවිතේට මම කාවවත් දැකලා නැහැ...
ඔහුට එරෙහිව දිනන්න.
සියල්ල හොඳින් වේවි...
සභාපති ජින් කවදාවත් මේ ගැන දැනගන්නේ නැත්නම්. මම වැරදිද?
මම මේක ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
මගේ සොහොනට.
(ආශ්චර්යමත් ආයෝජනය)
ඉතින් අපි දැන් හවුල්කරුවන්.
අපි රහසක් බෙදා ගන්නවා.
ඊට පස්සේ අපි උපද්‍රව ගෙවීමක් ලෙස තව ටිකක් එකතු කළ යුතුයි.
මුදල ගැන කිව්වොත්, මිලියන 10ක් හරියන්නේ නැහැ. ඒක ඩොලර් මිලියන 20ක් කරන්න.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ තාත්තව බලාගන්නවා.
නමුත් කාරණය නම්,
පක්ෂය මාව නාමයෝජනා කරයිද?
චියොන්ග්වාඩේ වල ඉන්න අය තදයි,
ඒ වගේම මිනිස්සු ඔයාව දැනගන්න ඕනේ...
තහවුරු කිරීමේ නඩු විභාගයේදී ඔබට අවධානය දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
නමුත් මම...
නඩු පවරන්නා වූ චෝයි, ඔබ කාලයේ ආත්මය පිළිබිඹු කරනවා.
ඒක දේශපාලනඥයෙකුට අත්‍යවශ්‍යම ගුණාංගයක්.
කාලයේ ආත්මය...
මම කරනවාද?
- ඔව්.
- ඔව්?
ඔව්!
ජායා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි හිමිකරුගේ පවුල විමර්ශනය කරන අතරතුර...
රාජකාරි පැහැර හැරීම සහ වංචා කිරීම සඳහා,
සෝල් දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලය...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Kang Man Soo බව තහවුරු...
නීතිවිරෝධී ලෙස ඩොලර් මිලියන 36ක් විදේශ රටවලට ගසාකෑම.
අපි කිම් ජොන් බොක් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ද ඉල්ලා තිබෙනවා,
කොරියානු රේගු සේවයේ කොමසාරිස්,
මෙය හිතාමතාම වසන් කිරීම සඳහා.
මෙය පැහැදිලිවම බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම නිසා ඇති වූ දූෂණ නඩුවකි.
නඩු පැවරීමේ සේවයේ අපි, නඩුව විමර්ශනය කිරීමට පොරොන්දු වෙමු...
කිසිදු ආකාරයක බාහිර පීඩනයකට යටත් නොවී අවසානය දක්වා.
එච්චරයි.
(නඩු පැවරීමේ සේවය)
නඩු පවරන්නා චෝයි! ඔබ වත්මන් ඇමතිවරයෙකු ගැන විමර්ශනය කළා.
බාහිර පීඩනයක් තිබුණාද?
ඔබ අහ්ජින් සහ හැන්ඩෝ ස්ටීල් සම්බන්ධ නඩු ද විමර්ශනය කළා.
ඔයා සූන්යැං පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
කවුරුහරි ඔබට අල්ලස් දෙන්න හැදුවද?
ඔබ ප්‍රධාන වශයෙන් ආයතනික අපරාධ නඩු හසුරුවන හේතුවක් තිබේද?
ඔබ කිසියම් බාහිර පීඩනයකට මුහුණ දී තිබේද?
- කරුණාකරලා අදහසක් දක්වන්න!
- වචන කිහිපයක් කියන්න!
කාලයේ ආත්මය?
මූල්‍ය අර්බුදයේ සිට,
හැමෝම කතා කරන්නේ වේදනාව බෙදා ගැනීම ගැන.
නමුත් මේ වේදනාව ඇති කළේ ඔවුන් නොවේ.
බල රහිත පුරවැසියන් පමණක් දුක් විඳින්නේ ඇයි?
ඇයි ඒ...
බල රහිත පුරවැසියන් පමණක් දුක් විඳින බව?
ඒ...
යුක්තිය නොවේ.
("ආර්ථිකය දැන්," "වත්මන් කටයුතු ගවේෂණය කරන්න")
(පුරවැසියන් සමඟ සිටගෙන, අභිචෝදක චෝයි චැං ජේ)
(මූල්‍ය අර්බුදකාරී අවස්ථාවේදී යුක්තිය ඉල්ලා සිටීම)
("වර්තමාන සිදුවීම් ගවේෂණය කරන්න," චෝයි චැං ජේ)
අපි Jaea Construction එකේ සියලුම කොටස් අත්පත් කර ගත්තා...
එය වරක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මන් සූ සහ ඔහුගේ පවුලේ අයට අයත් විය.
අපි ප්‍රධාන කොටස් හිමියන් බවට පත්වෙලා...
කොටස් වලින් සියයට පහක් පමණක් සමඟ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපට නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතියට සහභාගී විය හැකි බවයි.
ඉන්න. අපි චෝයි චැං ජේ පාවිච්චි කළාද...
Jaea Construction ගන්නද?
නැත්නම් අපි Jaea Construction පාවිච්චි කළාද...
චෝයි චැං ජේ කීර්තියට පත් කිරීමට?
වැදගත් වන්නේ අප දැනටමත් ජායා අපගේ අතේ තිබීමයි.
ඉක්මනින්ම, සෝල් නගරාධිපතිවරයාත් අපේ අතේ තියේවි.
පූර්ව නගරාධිපති මැතිවරණ මත විමසුම් මගින් ප්‍රබල සහයෝගයක් පෙන්නුම් කර ඇත...
සෝල් දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයේ චෝයි චැං ජේ වෙනුවෙන්,
ඔහු දේශපාලන ජීවිතයක් ආරම්භ කරන බව නිවේදනය කර ඇත.
මේ බෑණා ඉන්නවද නැද්ද කියලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා...
සූන්යැං සමූහ පවුලේ... නම් කරනු ලැබේ.
නගරාධිපති අපේක්ෂකයෙකු ලෙස.
මම මගේ සෙසු පුරවැසියන් සමඟ සිටිමි,
සෝල්හි මගේ සෙසු පුරවැසියන් සමඟ.
පාලක පක්ෂයේ අය අනෙක් අපේක්ෂකයින් දෙදෙනාට සහාය දක්වති.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ඩෝ ජුන්?
චැං ජේ මාමා පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට දේශපාලනය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
සීයා ඉක්මනින්ම දැන ගනීවි...
ඔහු කාට විරුද්ධවද ඉන්නේ.
ඔහු ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
චැං ජේ මාමා සහ දේශපාලනයේ සිටින අය.
("මහා ගැට්ස්බි")
පාලක පක්ෂයේ කිම් සොන්ග් හ්වාන් මහතා දුරකථනයෙන් කතා කරයි.
හෙලෝ. මේ මම, ජින් යැං චියොල්.
ඔව්, සභාපතිතුමනි. හරි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා සර්.
හියුන්සුන් ඩේලි හි වාර්තාකරුවන්ට මම ඇසුවෙමි...
රහස්‍ය ලියකියවිලි කිහිපයක් අතට ගත්තා...
අපේ පර්යේෂණ ආයතනයේ.
හැන්ඩෝ ස්ටීල්, අහ්ජින් මෝටර්ස්.
(පක්ෂ නායක කිම් සොං හ්වාන්)
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
හැමෝම කියනවා චැං ජේ සූන්යැං විසින් අණ කළා කියලා...
හිතාමතාම විමර්ශනය ආරම්භ කිරීමට.
ඒක හෙට උදේ පත්තරවල මුල් පිටුවේ පළ වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කළ පසු,
සියලුම ඡන්දදායකයින් පාලක පක්ෂයෙන් ඉවතට හැරෙනු ඇත.
- ඔයාගෙ කටහඬ අඩු කරගන්න, වස්තුවේ.
- එහෙනම් ගෙදර යන්න!
පැටියෝ, මේක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි...
- මම ඔයාට කිව්වා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා!
- හරි, හරි. වේගය අඩු කරන්න.
ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
- ඒක තමයි...
- නිහඬ වෙන්න!
අනේ මැණික. ඒ මොකුත් නෑ...
නිශ්ශබ්ද වෙන්න! ගෙදර යන්න!
දෙයියනේ, පැටියෝ. ඉන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා!
- පැටියෝ, කරුණාකරලා.
- මේක පිස්සුවක්!
- සන්සුන් වෙන්න.
මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද...
තමන්ගේම දරුවන්ගේ අනාගතය විනාශ කරනවාද?
සමහර තාත්තලා එහෙමයි. අඬන්න එපා.
මගේ ආදරණීය හ්වා යං, අඬන්න එපා. මගේ ආදරණීය හ්වා යං.
හරි, ඒ ඇති. මේකෙන් වෙන්නේ දේවල් තවත් අවුල් වෙන එක විතරයි.
අපි යමු. එන්න.
- අපි ගෙදර යමු.
- පැටියෝ, යන්න දෙන්න.
මොකක්ද? හරි, බලන්න.
මම තාත්තා එක්ක කතා කරලා මේ ප්‍රශ්නේ සදහටම විසඳගන්න ඕනේ.
පැටියෝ, සන්සුන් වෙන්න. ඔයා දැන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පැටියෝ, මේ ඩෝ ජුන්. කමක් නෑ.
ඔයා මෙහෙ ආවෙ සීයා බලන්න නම්,
චැං ජේ මාමා තනියම උඩ තට්ටුවට යන්න ඕනේ.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයාත් මෙහෙම වෙන්න ඕනද?
හ්වා යං නැන්දාත් එක්ක එකතු වුනොත්,
සීයා ඔයාව දකින්නේ එයාගේ බෑනා විදියට විතරයි.
නගරාධිපති අපේක්ෂකයෙකු ලෙස නොවේ.
චැං ජේ, ඔයා මෙහෙ.
("වර්තමාන සිදුවීම් ගවේෂණය කරන්න," චෝයි චැං ජේ)
ඔයා විනෝද වෙලා ඉවරද?
හෙට උදෑසන ලිපිය නිකුත් වූ පසු,
ඔයාට නවතින්න වෙයි...
ධර්මිෂ්ඨ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස පෙනී සිටීම.
ඒත් ඒක හිතට ගන්න එපා.
ඔයා නඩු විභාගයෙන් අයින් වෙලා ඉන්න නිසා මම ඔයාට නීති සමාගමක් විවෘත කරන්නම්.
ඔයා හරි තාත්තේ.
මම ධර්මිෂ්ඨ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස පෙනී සිටීම නතර කළ යුතුයි.
මම දැන් ඉඳන් ඒක හරියට කරන්න සැලසුම් කරනවා.
මම සමූහ ව්‍යාපාර පසුපස හඹා යන දඩයක්කාරයෙක් වන්නෙමි.
සූන්යැං ජීවිත විද්‍යාව ගැන, පියාණෙනි.
ඔවුන් සියලු වත්කම් ඈවර කිරීමට සැබෑ හේතුව...
සාකච්ඡා මධ්‍යයේ.
සූන්යැංගේ නීති විරෝධී අනුප්‍රාප්තිය සඳහා අවශ්‍ය වූ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල ඊට හේතුව විය.
ඇයි? ඔයා පැමිණිල්ලට කියනවද?
ඔයා හිතනවද...
එයාලා ඔයා එක්ක එකතු වෙයිද?
ඒ නිසා තමයි මම මාධ්‍ය හමුවක් තියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
මම ජියොන්ග්සිම්ජේ වලින් පිටත් වූ වහාම.
එය අන්තර්ජාලය ඔස්සේ සජීවීව විකාශය කෙරේ.
සමූහ දඩයක්කාරයා ලෙස...
සහ ඔබේ බෑණා, මම ඇත්ත කියන්න අදහස් කරනවා.
ඔයා හිතනවද...
මහජන මතය ඔබ සමඟ සිටීවි, පියාණෙනි?
ඔවුන් කියනවා...
ඔබට කවදාවත් ඔබේ දරුවන්ට එරෙහිව දිනන්න බැහැ.
කොහොමටත් මගේ බෑණාත් මගේ දරුවා තමයි.
මම කොහොමද ඔයාට විරුද්ධව දිනන්නේ?
එහෙනම් මට ඔයාව ඕනේ...
මට යමක් පොරොන්දු වෙන්න.
අනේ මන්දා.
බෑණා, ඔයා හරි.
මම ඔයා කිව්ව විදියටම කළා, එයා මට අවසර දුන්නා.
සීයා...
- සීයා ඔයාට අවසර දුන්නද?
- ඔව්.
ඒක නියමයි. සුභ පැතුම්, චැං ජේ මාමේ.
දෙයියනේ, ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- හේයි, බෑණා.
- ඔව්?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මට උදව් කරයි කියලා.
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
හොඳයි, සෝල් නගරාධිපති පදවිය ඔබට වඩාත් ගැලපෙනවා...
සූන්යැං පවුලේ හුදු බෑණා කෙනෙකුට වඩා,
මාමා චැං ජේ.
ඔබ ඔහුට නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කිරීමට අවසර දුන්නාද?
ඒක හරි යයිද සර්?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම කුකුළු මස් පිහිය පාවිච්චි කරන්න උත්සාහ කරන්නම්...
එළදෙනක් මස් කිරීමට.
කෙනෙක් ළඟ...
චැං ජේ ආපහු ආවා.
හැන්ග් ජේ, මට ඔයා ඒක හොයාගන්න ඕනේ...
ඒ කවුද...
සහ ඔවුන් චැං ජේව සෝල් නගරාධිපති කරන්න හදන්නේ ඇයි කියලා.
(සජීවී මැතිවරණ ප්‍රතිඵල)
සෝල්, චෝයි චං ජේ. සියයට 53.6 කි.
යැං ඩූ යොං, සියයට 41.7.
- ඔව්!
- ඔව්.
එක්සත් ලිබරල් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදීන්ගෙන් හය දෙනෙක්.
කොරියානු පක්ෂයෙන් හතර දෙනෙක්.
- චියර්ස්.
චියර්ස්.
නව ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී කොරියානු පක්ෂයේ චෝයි චැං ජේ...
මැතිවරණයෙන් ජයග්‍රහණය කර ඇත.
දැන් අපේ පැත්තේ සෝල් නගරාධිපති ඉන්නවා,
අපිට ඕනේ නගරාධිපති චෝයි විතරයි...
නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය අපට ලබා දීමට,
ජෙයා කන්ස්ට්‍රක්ෂන්.
අපිට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
මම කියන්නේ, අපි මෙතන ජින් යැං චියොල් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා.
නගරාධිපති චෝයි මෘදු කෙනෙක්. ඔහුට ඔහුව හසුරුවා ගත හැකිද?
දෙයියනේ. සුභ පැතුම්, චැං ජේ.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔයා තමයි, හැමදාමත් මගේ එකම බෑණා...
ඔබ කොහේ සිටියත් කුමක් කළත් මම ඔබ ගැන ඉතා ආඩම්බර වෙමි.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ස්තූතියි. මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
- චෝයි චැං ජේ!
- හුරේ!
- සෝල් නගරාධිපති, චෝයි චං ජේ!
- ඔව්!
- මේජර් චෝයි චැං ජේ!
නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන්,
ලංසු තැබීමේ ප්‍රතිඵල දැනටමත් ප්‍රකාශයට පත් කර තිබිය යුතුයි.
නමුත් සොං ජුන් තාම කතා කළේ නැහැ සර්.
මෙන්න ඔහු.
ඉතින් කොහොමද ඒක වුණේ?
නව සෝල් නගර සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය...
Jaea Construction එකට ගිහින්.
සර්.
චැං ජේට කියන්න මට එයාව බලන්න ඕන කියලා.
ඔයා මෙහෙ.
මට අලුත් නගරාධිපතිතුමාව පිළිගන්න එළියේ ඉන්න ඕන වුණා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඇයි අපි මෙතන කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ අලුත් රැකියාව මාව කාර්යබහුල කරනවා තාත්තේ.
ඌ කව් ද?
ඔයාට මේ තරම් අහංකාර වෙන්න කවුද උදව් කළේ?
ඔයා නිව් සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය දුන්නා...
ජායියා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් වෙත.
ඒ පුද්ගලයා ඔබව ඒකට පෙළඹුවාද?
ඔබ පිටුපස සිටින පුද්ගලයා.
ඒක ආශ්චර්යයක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සෝල්හි දසදහසක් පුරවැසියන්...
මගේ පිටුපසට වෙලා.
කුමක් ද?
සෝල් නගරාධිපතිවරයා ලෙස, මම ජායා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් තෝරා ගත්තා...
නීතිරීති හා ක්‍රියා පටිපාටිවලට අනුව සූන්යැං හරහා,
සෝල්හි යහපත් අනාගතය වෙනුවෙන්.
ඔබට අමතර ප්‍රශ්න ඇත්නම්,
සභාපතිතුමනි, ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව මගේ කාර්යාලයේදී හමුවෙමු.
ජෙයා කන්ස්ට්‍රක්ෂන්...
නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය ලැබුණාද?
එය ජින් සොං ජුන් මහතාගේ පළමු ව්‍යාපෘතියයි.
ඔහු ගොඩක් කලකිරෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ එයා පිටරට අධ්‍යාපනය ලබන්න හෝ ඒ වගේ දෙයකට යන්න සූදානම් වෙනවා.
ඔහු නිතර භාෂා ආයතනයකට යයි.
එය හොඳය.
Jaea Construction හි පාලනය Miracle Investment සතුය.
මිරකල් සහ ජින් ඩෝ ජුන් ගේ භාෂා ආයතනය එකම ගොඩනැගිල්ලක පිහිටා ඇත.
මම ඉරණම විශ්වාස කරනවා,
නමුත් අහම්බෙන් නොවේ.
අපි නඩු පවරන පාර්ශවයෙන්.
අපි මෙතන ඉන්නේ සෝදිසි කිරීමක් සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කරන්න.
- කාර්යාලය පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- එතනින් පටන් ගන්න.
- මෙතනින්.
සමාවෙන්න. ඔයා කවුද?
ඕ සේ හ්යොන් මහත්තයා මෙතන ඉන්නවද?
මේ කුමක් ගැනද?
අපි සෝල් දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා ඔයා ලොකු අල්ලසක් දුන්නා කියලා...
මේ නගරාධිපති චෝයි චැං ජේ...
නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය ගොඩබෑම සඳහා.
(අධිකරණ පරිපාලන ප්‍රමිතීන්)
මගේ, සූන්යැංට ගොඩක් බලයක් තියෙනවා.
නඩු පවරන්නන් පවා ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම පරිදි කටයුතු කරති.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
සභාපති ජින්ට හමුවෙන්න ඕන...
Miracle හි බහුතර කොටස් හිමියා.
සමාගමේ සැබෑ හිමිකරු.
ඔයා Miracle Investment දන්නවා නේද?
එහෙනම්...
ඔයා දන්නවද සමාගමේ සැබෑ හිමිකරු කවුද කියලා?
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ කවුද කියලා දන්නවා වගේ.
ඌ කව් ද?
මම Miracle හි බහුතර කොටස් හිමියා,
ජින් දෝ ජූන්.
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
ඇයි? ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කළේ?
මම මිලදී ගැනීමට කැමතියි...
සූන්යැං.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ ධුර කාලය පුරාම ඔහු මාව පහතට ඇද දැමීමට උත්සාහ කරයි.
ඊට පස්සේ එයාට ඔයාව පහළට ඇදලා දාන්න බැරි තරම් ඉහළට නගින්න.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට තාම 22ක් නෙවෙයි නේද?
හවුල්කරුවන් එකිනෙකාට අවංක විය යුතු බව ඔබ පැවසුවා නේද?
අපි හොඳ හවුල්කරුවන් වෙමු.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම යෝජනාවක්...
මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔවුන් අප හා සම්බන්ධ වී මෙසේ පැවසුවා...
ඔවුන් DMC එකට ඇතුළු වීමේ සැලැස්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අවලංගු කරයි.
මගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා,
ඔයාට පළිගන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥